¡DOONA!
¿Me dejarías volver?
¿Qué es esa pregunta?
Hazlo si tú quieres.
Pero creo que te haría bien.
Quiero verte cantar.
Me gusta que seas un tonto.
¿Y si me dicen que te deje?
¿Qué pasaría?
Por eso, ni la empresa
ni Doona harían la estupidez
de sumar el riesgo de una relación.
Así que ¿soy yo el que debería dejarla ir?
EPISODIO 9
¡DOONA!
ÁLBUM SOLISTA
¡Felicitaciones!
¡FELICIDADES POR EL REGRESO!
¡TE DESEAMOS ÉXITO
EN TU CARRERA SOLISTA, DOONA!
CONSEJOS PARA EVITAR
QUE SE CONGELEN LAS TUBERÍAS
Me mudé. Esta es mi nueva dirección.
Refrescó mucho. No te enfermaste, ¿no?
CONTRATACIÓN COMPETITIVA
INGENIERÍA CIVIL
No tenemos fotos juntos.
Tomémonos una cuando tengamos tiempo.
¡Qué bonita!
¡Hermosa!
¡Te amo!
¡Doona!
¡Mira aquí, por favor!
- ¡Eres muy bonita!
- ¡Eres preciosa!
- Hola.
Toma. Te traje un regalo.
- Gracias.
- ¡Eres tan bonita!
Me gustan tus anteojos.
¿Me los puedo probar?
¿Dónde los venden?
¿Podrías averiguar dónde comprarlos?
Y acompañen a este caballero, por favor.
Seguridad.
Qué decepción.
¡ES MUY SUAVE!
Debes ser muy tímido.
Hola, Doona.
Gritando muy fuerte.
Un momento, ¿esto es...?
No, no puede ser.
PARA SU-JIN DE DOONA
¡VIVA LA MARISQUERÍA KOOKSU!
FESTIVAL MINSONG
LEE DOONA EN VIVO AL AIRE LIBRE
Estoy muy ocupado estudiando.
Te extraño.
Siento que estamos en distintos universos.
Están allí, bebiendo. Vamos con ellos.
- Sí, vamos.
- En ese bar.
- Vaya.
- Qué bonita.
¿Cómo puede ser tan pequeña su cara?
Y estamos sentados juntos,
en la misma estación, por casualidad.
Acabamos de terminar y salimos.
¿Una hora?
El artículo sale en dos días.
Confirmado con el equipo de Japón.
Que no se divulgue.
Hoy estoy enojado.
ESCUELA PREPARATORIA
Está nevando.
El semestre ya casi termina.
Mi trabajo en la escuela también.
Hace frío,
pero no he visto a Nana, la gatita.
La buscaré esta noche.
¿Terminaste?
Vamos a comer algo.
Salud.
Me llamaste mucho, ¿no?
No.
¿En serio?
Pensé que te preocuparías por mí.
Pero mejor así.
No podía usar mi teléfono.
Apenas logré venir aquí.
Me alegra.
No me tienes que explicar.
Naciste para estar en un escenario.
Te apoyaré.
Está todo...
bien entre nosotros, ¿no?
Iré al ejército.
¿De veras?
Me parece bien.
El tiempo se te pasará rápido.
La agencia me trata como a una loca.
No me dejan usar el teléfono
y me siguen hasta cuando uso el baño.
Deben tener miedo de que huya.
No es necesario.
Pero es mi culpa por lo que hice.
Dada la situación, debo andar con cuidado.
Serán dos años como máximo.
Cuando me establezca,
mi vida privada no será un problema.
Entonces...
No pasa nada.
No te preocupes por mí.
¿Te rindes? ¿Es eso lo que estás diciendo?
¿Tú no estás diciendo eso?
No, decía otra cosa.
Yo sí decía eso.
Terminémoslo aquí.
Cuando era una fracasada
que no hacía nada de su vida,
te pareció bien jugar conmigo,
pero ahora que regresé, ¿no lo soportas?
¿Sabes qué dije?
¡Dije que saldría contigo!
¡Que iba a seguir saliendo contigo!
Es verdad. Lo quiero todo.
Por eso no ha sido fácil para mí.
¿Por qué es tan fácil para ti?
¿Qué estuve tolerando por nosotros?
¿Qué toleras tú por nosotros?
Dime.
Me dijiste que regresara si quería.
¡Dijiste que querías verme cantar!
Y ahora te rindes.
Estás rompiendo tu promesa.
Huyes porque no tienes agallas.
Me estás descartando.
Como todos los demás.
¿No es así?
Sí.
¡Muy bien!
¡Acción!
DOONA, PRIMER ÁLBUM
YA A LA VENTA
PRIMER CONCIERTO
ME MUDÉ.
TE EXTRAÑO.
SIENTO QUE ESTAMOS EN DISTINTOS UNIVERSOS
Y ESTAMOS JUNTOS POR CASUALIDAD.
¿Las citas?
Las citas son como un músculo.
Músculo.
MÚSCULO
¿Qué opinan?
A todos nos han herido
en algún momento, ¿no?
Estar herido y sentir dolor es necesario
para que el músculo crezca.
EXPERTO SEO YUN-TAEK
Así nos hacemos más fuertes.
CITAS = MÚSCULO
¡Fortalecemos el corazón!
Fortalecemos...
Fortalecemos el corazón.
Díganme. Tener citas es como...
Un músculo.
Más fuerte. ¿Qué son las citas?
¡Un músculo!
¿Qué son las citas?
Una más. ¿Qué son las citas?
- ¡Un músculo!
¡Ustedes pueden!
¡Todos podemos tener una vida amorosa!
¡Solo debemos fortalecernos!
Así.
¡Vamos a fortalecernos por amor!
¡Seo Yun-taek!
Oye.
¡Oye!
Levántate y desayuna.
Tengo que irme a trabajar.
- Vamos.
- Está bien.
Me voy a trabajar.
Te levantaste temprano
para haber tomado tanto.
Sí, iba a irme a mi casa a dormir, pero...
Deberías comer una barra proteica o algo.
Toma. Y para ti.
- No olvides esto.
- Gracias.
- Me voy.
- Nos vemos.
Adiós.
Le gusta su trabajo, ¿no?
Nunca pensé que I-ra
tendría un trabajo de oficina.
Lo raro es que yo viva con una mujer.
Es cierto.
Todavía no me acostumbro.
Debo irme. Tómate tu tiempo.
- Gracias.
- De nada.
- Won-jun.
Espera.
- Hola.
¿VENDRÁ DREAM SWEET ALGUNA VEZ?
¡VIVA LA MARISQUERÍA KOOKSU!
Los del Departamento de Oseong
pidieron jengibre en escabeche.
- Lo quieren ahora.
- ¿Qué?
¿Qué dicen? No está aquí.
Hola, hablo de Comida Marina Su-jin.
El jengibre en escabeche
debe pedirse desde el menú.
Sí, gracias.
- Se los llevo.
- Won-jun.
Te lo piden a ti porque pareces débil.
Iré yo.
No, yo voy. Quédate aquí con Jin-ju.
¿Con quién?
Conmigo.
Me preguntaba cuándo me verías.
¿No me sentías mirarte?
¿Cuándo regresaste?
Siéntate primero.
Este es el desierto de Las Vegas. Miren.
¿Qué son? ¿Piedras?
Sí. ¿No son bonitas?
Vaya, qué increíble.
Esto es Times Square.
Lo reconozco.
Es el famoso lugar de Año Nuevo, ¿no?
- Sí, exactamente.
- Ojalá pudiera ir.
Mis amigos brasileños.
Miren. Este tipo es fotógrafo.
Toma fotos increíbles.
Es un tipo guapo.
De camino a la escuela.
Este restaurante está frente a mi casa.
Voy siempre. La comida es genial.
- ¿Se llama Habibi?
- Sí.
- ¿No es hermoso el clima en Brasil?
- Se ve increíble.
- Miren esto.
- Vaya. Se ve espectacular.
Me muero por ir.
- Ya vengo. Continúen.
- Está bien.
La casa de los padres de I-ra.
Es imposible encontrar casa en Brasil,
así que me quedo allí.
Fui de visita en el verano
y terminé quedándome.
Ay, no.
Doona estuvo en Brasil por un concierto.
¿A dónde vas ahora?
A casa de mi hermana.
Viene a buscarme después del trabajo.
Bien.
COMIDA MARINA SU-JIN (SOLO ENTREGAS)
FELIZ DÍA DE DOONA
¡FELICIDADES POR EL CUARTO ANIVERSARIO
DE TU ÁLBUM SOLISTA!
NUEVO ÁLBUM UNDERCOVER
LANZAMIENTO DEL NUEVO ÁLBUM UNDERCOVER
AEIHERUMUH
AMA Y HAZ LO QUE QUIERAS
Entonces, ¿van a demoler esta casa?
¿La casa?
No, seguirá aquí.
El hijo de la dueña se va a casar,
así que ella la renovará y se la regalará.
Sea quien sea, lo envidio.
¿Entonces es la última vez
que nos reunimos aquí?
¡Qué triste!
Sí, lo es.
Hace años que no nos juntamos, así que...
Falta Doona.
Sin ella, la reunión familiar
no está completa.
Ojalá Doona...
¡Come tus vegetales
si quieres estar saludable!
¡Brindemos por la salud!
- ¡Salud!
¡Salud!
¿Por qué no bebes?
- Tengo una entrevista mañana.
- ¿Para qué?
Pasé a la última etapa.
¡No!
- ¡Amigo! ¡Lee Won-jun!
- ¡Won-jun!
¡Felicitaciones! ¡Ese es mi amigo!
En serio, es un desperdicio
que estés soltero.
¿Por qué no nos dijiste antes?
Nunca cambias, ¿verdad?
Siempre guardándote todo.
Me gustaría meterme en tu cabeza.
- Quería esperar a tener el trabajo.
- Era demasiado tarde.
Les contaré si me va mal.
- ¡Toco madera!
- Toco madera.
- ¡Tocamos madera!
- ¡Suerte! ¡Y felicidades!
- ¡Felicidades!
- ¡Salud!
¡Jin-ju nunca viene!
- ¡Sigamos en nuestra casa!
- I-ra.
- Eres un traidor.
- Entra.
- Mi entrevista.
- Un trago más.
Jin-ju, adelante. Won-jun, ¿vienes?
- La entrevista.
- ¡No!
- Súbete.
- Cuéntanos después.
- Sí, adiós.
- ¡Consigue ese trabajo!
- Cuídense.
- ¡Won-jun!
- ¡Traidor!
- ¡Adiós!
¡Cállate!
Hola.
Pensé que ya te habías ido.
Olvidé mi chaqueta.
Entonces ve a buscarla.
- ¿Cómo están todos? ¿Están bien?
- Sí.
Están bien.
¿Has escuchado mi música?
¡Lee Won-jun!
¡Abre!
¿"Cuídate"?
- ¿Es todo lo que tienes para decir?
- Sí.
Hablemos adentro.
¿Cómo estás tan tranquilo?
¿Parezco tranquilo?
¿Sabes lo que significaste para mí
en ese entonces?
Me salvaste la vida.
En ese momento,
me despreciaba tanto
que no quería despertarme más.
No me importaba nada. Fue solo por ti...
Las cosas han cambiado.
Tienes razón. Todo cambió.
Ahora siento amor por mí misma.
Estoy mejor que nunca.
No me siento sola, duermo bien,
me va bien en el trabajo,
tengo gente a mi lado, incluso sin ti.
Así que ahora,
ya no te necesito.
Lo sé.
Así que es tu turno de rogar.
Pídeme perdón.
Admite que me lastimaste.
Lo siento.
Te lastimé.
Di que te arrepientes.
¡Dime que te arrepientes!
Me arrepiento.
Me arrepiento todos los días.
¡Así que déjame en paz!
Por favor.
Te extrañé.
Yo también te extrañé.
CONTRATACIÓN COMPETITIVA 2027
INGENIERÍA CIVIL, NIVEL 5
LEE WON-JUN
LEE DOONA
TE AMO, DOONA
¡Doona!
¡Te amo, Doona!
Su tarjeta, señor.
Aquí tiene.
Gracias.
Vamos.
Sí, señor.
Es Doona. ¿La viste?
¡Qué bonita!
Señor, es por aquí.
Permítame.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga